行星在太空中飞行，其轨道像水池球一样不稳定
滑过桌子，寻找要撞到的目标
只有这个球是火星大小，并且会达到9 000
每小时英里的繁荣，它撞向了另一个星球
火星大小的物体被称为thea，它被砸成什么东西
地球被冲击释放了1亿个
比消灭恐龙的小行星多十倍的能量
行星碰撞从这两个物体中抛出了数吨固体物质
进入太空，但只有一个尸体幸免于难
被消灭，然后被早期地球完全吞噬
但是这些碎片并没有无休止地飞向宇宙空域
所有这些坚实的块都没有发生关键的事情
聚集在云层中，重力把它压在一起
越来越多的压力，最后我们的月亮诞生了，理论也就这样诞生了
在撞击时，太阳系刚刚形成
而且这种史诗般的约会可能不会发生
如果它为新成立的木星工作，将泰娅从轨道上抛下
直入地球，我们的年轻星球经受住了打击
时间流逝，地球进化了，它的表面将变成
在接下来的45亿年中无法识别
人类的大脑很难理解这么长的时间
因此，如果午夜是地球第一次形成时，我们会将其全部压缩为一天
来自太阳诞生后残留的气体和灰尘
接下来的四个小时显示一颗死气沉沉的星球炙手可热
被小行星不断轰炸的熔岩覆盖，
如您所知到目前为止，甚至还有整个星球
生命却找到了第一个细胞出现的方式
在208 pm的凌晨4点，我们看到了第一个单细胞生物
直到晚上8点28分
20分钟后出现，这只水母是什么
在他们之后，星球随不同的鱼而繁荣。
爬行动物在森林中生长，在10 56到10 pm pm
11 40恐龙在地球上漫游，巨大的蜥蜴统治着我们的星球
恐龙灭绝前一分钟不到一小时
在11点39分，第一批哺乳动物开始四处奔走
地球在11、58和43秒时出现了人类
在宇宙的尺度上，我们只统治了这个星球一分十七秒
秒，这是令人困惑的主要问题
科学家为何地球上的生命没有停止过
有机会停下来，为什么我们没有
行星变得像金星或火星，它们都曾经有过大气
在今天的海洋中，他们是死气沉沉的沙漠，忘记了
关于复杂的科学概念和宇宙结构理论
我们的小石头和它的所有居民都只是
南安普敦大学非常幸运的教授托比·泰瑞尔（Toby tyrell）
计算机程序和气候模拟
解决为什么在冰河时代小行星碰撞的难题
并没有把我们的小石头变成死气沉沉的荒原
该研究小组没有使用类似于10 100或1000虚拟行星
他们用10万做实验
并模拟了这十万个中的每一个
他们将这些虚拟行星暴露了一百次
他们被冷冻的小行星轰炸的不同现象
暴露于超级火山的史诗喷发中，使天空和
仅仅阻挡了其中9或8 700处太阳光线
在100次模拟中一次成功
在该组中仍有4 500颗行星有人居住
在10万个生命中，只有一个星球有10次并未阻止所有100个生命
如果生活是彩票，地球变得极为极端
幸运的是，在2009年，独特的开普勒望远镜
一夜之间进入太空，执行任务搜索
天空或15万颗星状岩石
超过九年服役的行星
在这段时间内，共观测了超过500,000颗恒星
与所有这些观察近十年
开普勒发现了2 600个可能的类地行星
奇怪的是，其中大多数是我们自己的太阳能无法找到的类型
系统之间有一些大小
地球和海王星，但如果走得更远，又回到真实的世界
从城市望着天空，如果您是
幸运，这是一个晴朗的夜晚，没有帮助
眼睛，您最多可以数到2500点光，但是
银河系中至少有1000亿颗恒星
一些估计使银河系中的恒星数量高达4000亿
那么这个巨大的范围从哪里来
数星星并不是一件容易的事，科学家显然不会给每个人编号
一个单独的1 2 3等等，你知道要持续多久
在100年内仅需计算10亿，就将其乘以400。
相反，他们只看一小块空间，并使用一些复杂的科学方法
有根据的猜测有多少的公式
总共有星星，您可以自己进行类似的实验
想象一个装满10磅岩石沙土的水桶
和您工作中的其他项目可以了解有多少块岩石
在这种混合中，我们将只计算从上方可见的那些岩石
得到它们的体积和重量的粗略估计
可以看到，并经过一些计算，您可以得到一个
数字确切吗，为什么
因为您不知道铲斗中的岩石是否均匀地分布在整个
还是整个大小都一样
如果底部的那些更大的话该怎么办
或小于您的样本视图，则它们可能具有完全不同的权重
和体积的水桶是我们的银河系和
您正在计数的岩石是恒星，这是科学家无法做到的
确切知道到底有多少颗星星
可能是一千亿甚至四倍
在这四十亿中，最像我们与我们自己的星系的星座
估计可能支持生命的行星
是3亿，尽管随着科学不精确的传统发展
这个数字可能高达50亿或更多
无论哪种方式，都有很多房地产可供选择
那只是银河系，但是得到这个
它只是可观测宇宙中2000亿个星系之一
最新研究表明该数字高出10倍
太空中数万亿个星系，而我们只研究了不到
至于其中有多少颗恒星，占其中的10％
宇宙科学家将其表示为9亿，然后是24
再次归零，都是估计值，因为我们
到目前为止，我还不能确定一件事是清楚的，我们的地球是
我们知道的宇宙中唯一的地方
有生命的地方，这个星球已尽其所能改变它
在过去的5.4亿年中，发生了20多次重大灭绝事件
最后一次发生在6600万年前
是的，那是拿出恐龙的，
就此而言，这个星球上所有生命的75
一个直径七英里的物体砸进了我们的星球
它的速度是当今最快汽车的120倍
撞击地点周围超过90万英里
一切都着火了席卷全球海洋的巨大海啸
数十亿吨的灰尘和硫磺升入天空
并阻挡了阳光的温暖，全球冷却降温了
大约2亿年前，鲜为人知的物种灭绝
这个事件消灭了地球上所有生命的一半
最有可能是火山或小行星撞击
其他理论认为，构造板块的运动引发了另一场冰
当时的年龄很大，鳄鱼统治了
他们消失了，新的动物进入了地球
历史恐龙的舞台，但这个星球上最糟糕的是
从未见过约250年的二叠纪三叠纪事件
一百万年前80％的海洋生物
全部消失的火山中，百分之百的陆地动植物喷出了巨大的火山
现代西伯利亚所处的熔岩数量，但它
在大约4.45亿年前影响了整个星球
我们星球上主要的生命形式是海洋无脊椎动物
只有一个大陆冈瓦纳，而植物才刚开始
在土地上蓬勃发展，但是发生了一些事情，导致75
占所有活生物体的85％，这可能是冰河时期的上升
温度或更大胆的理论，有人认为
可能是一颗巨大的恒星爆炸了6000
在距地球一光年的时间里，它发射了像伽马射线那样的喷射流
穿越太空和可怜的小地球
碰巧在它的路径上烧掉了臭氧层
是的，是的，我们有点需要那个东西来保护我们
不管这个星球有多少
甚至宇宙试图消灭地球上的生命
这是来自不可思议的赔率的第一位
生活总有办法[音乐]
外国的